# Описание метода Main:
1. Выводим в консоль сообщение **"Введите размер массива"**
2. Создаём переменную **count** типа **int** и  вводим с клавиатуры её значение.
3. Создаём массив  **array1** типа **string** используя переменную **count** в качестве размера.
4. Вызываем метод **FillArray** и передаём массив **array1** в качестве аргумента для заполнения массива.
5. Создаём массив **array2** типа **string** для итогового решения и вызываем метод **ArraySample** для его замполение. Передаём массив **array1** в качестве аргумента.
7. Вызываем метод **PrintArray** и передаём массив **array2** в качестве аргумента для вывода итогового массива в консоль.


# Описание метода **FillArray**
>В качестве аргумента принимает одномерный массив  **array** типа **stirng**. Ничего не возвращает.

1. Выводим в консоль сообщение **"Введите элементы массива через ентер"**
2. Создаем цикл **for** и проходим по элементам массива **array**.
3. Вводим с клавиатуры значение текущего элемента.


# Описание метода **ArraySample**
> В качестве аргумента принимает одномерный массив **array1** типи **string**. Возвращает одномерный массив **array2** типа **string**.

1. Создаём одномерный массив **array2** типа **string** и вызываем метод **FindCountSample** для определения его размера.
2. Создаём переменную **j** типа **int** для фиксации места остановки вложенного цикла **for**
3. Создаём цикл **for** и проходим по элементам массива **array2**.
4. Создаём вложенный цикл **for** без инициализации счетчика. В качестве счетчика используем переменную **j**. Проходим по элементам массива **array1**.
> Если размер текущего элемента массива **array1** меньше либо равен три то:
> 1. Записывам его значение в текущий элемент массива **array2**.
> 2. Увеличиваем значение переменной **j** на 1 для перехода к следующему элементу массива **array1**.
> 3. Прерываем выполнение вложенного цикла.
5. Возвращаем массив **array2**.


# Описание метода **FindCountSample**
> В качестве аргумента принимает одномерный массив **array** типа **string**. Ничего не возвращает.

1. Вводим переменную **countSample** типа **int** равный нулю.
2. Создаём цикл **for** и проходим по элементам массива **array**.
> Если размер текущего элемента меньше либо равен три, то значение переменной **countSample** увеличиваем на 1.
3. Возвращаем переменную **countSample**.


# Описание метода **PrintArray**
> В качестве аргумента принимает одномерный массив **array** типа **string**. Ничего не возвращает.

1. Создаём цикл **for** и проходим по элементам массива **array** 
2. Выводим значение текущего элемента в консоль.
